Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/Chinese Simplified/script.po
Languages: zh_cn

source: [_r_] Can you feel the depth of my intentions now?
zh_cn: [_r_] 你现在能感觉到我的意图的深度吗？

source: [_r_] Your pussy is taking my fingers so greedily, you obviously missed a man's hand...
zh_cn: [_r_] 你的肺部正在干我的手指，你显然错过了一个男人的手...

source: [_kure_] After my daughter was born, I didn't have...
zh_cn: [_kure_] 在我的女儿出生之后，我没有...

source: [_kure_] I haven't had anything like that...
zh_cn: [_kure_] 我还没有这样的东西...

source: [_r_] Poor Kurenai, it's time to get even for all the years you've missed!
zh_cn: [_r_] Kurenai贫穷，现在是在你错过了几年的时候了！

source: [_r_] How does it feel? You were craving my big young cock, weren't you?
zh_cn: [_r_] 感觉多么？你在挥舞我的大型小鸡，不是你吗？

source: [_kure_] Yes, yes, yes, yes, yes!
zh_cn: [_kure_] 是的，是，是！

source: [_kure_] I haven't been fucked like that in a long time!
zh_cn: [_kure_] 我已经很长时间没有被迷失了!

source: [_kure_] What a... Mmmmm... It feels good...
zh_cn: [_kure_] 是什么... Mmmmmm... 它感觉好...

source: [_kure_] Keep going, boy... Don't stop...
zh_cn: [_kure_] 继续，男孩... 不要停止...

source: [_r_] Your pussy is awesome! I love fucking juicy mommies!
zh_cn: [_r_] 你的吸血鬼太棒了！我喜欢迷你的笑话！

source: [_r_] I'm gonna cum so soon!
zh_cn: [_r_] 我很快就知道了！

source: [_r_] I'm cumming! I'll cum right in my pussy!
zh_cn: [_r_] 我累积了！我会马上在我的烟雾中杯！

source: [_kure_] Come on! Don't worry about it! Cum!
zh_cn: [_kure_] 来吧！不要担心它！杯！

source: [_r_] Shit... That was... Very hot...
zh_cn: [_r_] 响铃……那是……非常热...

source: [_r_] Show me what your mouth can do, Kurenai!
zh_cn: [_r_] 向我展示你的嘴巴可以做什么，Kurenai!

source: [_kure_] Give it to me...
zh_cn: [_kure_] 交给我...

source: [_r_] It's exciting to watch a juicy mommy take care of my balls...
zh_cn: [_r_] 令人兴奋的是看到一个可笑的摩门来照顾我的球...

source: [_r_] I love it...
zh_cn: [_r_] 我喜欢它...

source: [_r_] I... I'm going to cum now don't stop!
zh_cn: [_r_] 我……我现在不要停止！

source: [_r_] That was great... Thanks for the great job with your tongue...
zh_cn: [_r_] 太棒了……感谢您用您的语言所做的出色工作...

source: [_m_] This month went by surprisingly quickly.
zh_cn: [_m_] 这个月来的速度令人吃惊。

source: [_m_] I had a few more fun times with Kurenai while Mirai was running around on missions, which helped me accumulate a good amount of chakra.
zh_cn: [_m_] 我还和库雷奈有几次乐趣，当时米拉伊正在执行任务。 这有助于我积累大量的chakra。

source: [_m_] As for Hinata... I continued to work on her emotional state, supporting her, making her feel good.
zh_cn: [_m_] 至于Hinata... 我继续致力于她的情感状态，支持她，使她感到很好。

source: [_m_] All my escapades at night, came back to me with double power.
zh_cn: [_m_] 晚上我的所有逃跑者都以双重力量返回我。

source: [_m_] She often calls me to her place when she's bored, so we can chat or just watch a movie, like now.
zh_cn: [_m_] 她常常在她的嘴里打电话给她，所以我们可以和现在一样聊天或只是观看电影。

source: [_m_] I'm pretty sure she's comfortable with me, that's the main thing.
zh_cn: [_m_] 我很肯定她对我很舒服，这是主要的事情。

source: [_m_] I probably wouldn't even change anything in our relationship... I'm so comfortable with her now, but Kamiko insisted that it's time to act.
zh_cn: [_m_] 我可能甚至无法改变我们的关系中的任何东西……我现在对她很舒服，但Kamiko坚持认为现在是采取行动的时候了。

source: [_m_] I can't refuse her, so it's time.
zh_cn: [_m_] 我不能拒绝她，所以是时间。

source: [_m_] This month has gone by surprisingly quickly.
zh_cn: [_m_] 本月的速度令人吃惊。

source: [_m_] I had a few more fun times with Kurenai while Mirai was running missions, so I've accumulated a good amount of chakra.
zh_cn: [_m_] 在米拉伊执行任务期间，我和库雷奈还有几次乐趣，所以我已经累积了大量的链锁。

source: [_m_] As for Hinata... It's pretty complicated... I kept bending the line with negative emotions.
zh_cn: [_m_] 至于Hinata... 这非常复杂... 我一直抱着消极的感情将这条线束缚在一起。

source: [_m_] With my part of the job in her dreams, it's hard to watch. It leaves an uneasy residue after every session like this.
zh_cn: [_m_] 在她的梦想中，我的部分工作很难观看。它在每次会话之后都留下了一个令人不安的残余。

source: [_m_] But I have to admit, it pays off.
zh_cn: [_m_] 但我必须承认，它是有报酬的。

source: [_m_] Hinata is so open and honest with me that it's even scary. It's like she's trying to find someone to rely on.
zh_cn: [_m_] Hinata对我来说是如此开放和诚实，以至于它甚至很稀少。它就像她试图找到一个人来依靠。

source: [_m_] Of course, thanks to my strength, I became that person.
zh_cn: [_m_] 当然，由于我的力量，我变成了这个人了。

source: [_m_] She often invites me to her place just to be with her, so she feels safer, more secure.
zh_cn: [_m_] 她常常邀请我来到她的位置，只是与她在一起，因此她感到更加安全、更加安全。

source: [_m_] Hinata is a very nice girl, but sometimes... I feel an understatement...
zh_cn: [_m_] Hinata是一个很好的女孩，但有时候……我觉得有些轻描淡写……

source: [_m_] Okay, maybe it's just me.
zh_cn: [_m_] 好吧，也许只是我。

source: [_r_] Do you think they'll finally start dating?
zh_cn: [_r_] 你觉得他们最终会开始庆祝吗？

source: [_hi_] Who knows... There are still so many episodes before the end of the season...
zh_cn: [_hi_] 谁知道……季节结束前还有这么多剧集...

source: [_r_] She also has a daughter and he doesn't know about it...
zh_cn: [_r_] 她也有一个女儿，他不知道它……

source: [_hi_] Do you think he'll react badly? How would you react if the main character and her daughter were me and Himawari.
zh_cn: [_hi_] 你觉得他的反应不好？如果主人及其女儿是我和喜玛瓦里的话，你会做出什么反应。

source: [_r_] Well....
zh_cn: [_r_] 好吧...

source: [_r_] It's not that easy...
zh_cn: [_r_] 不是那么容易...

source: [_r_] You know, accepting someone with a baby. You have to talk about it right away.
zh_cn: [_r_] 你知道接受一个带孩子的人。你必须马上谈论它。

source: [_r_] Especially since she's still so young, you'd never think she'd have a daughter growing up.
zh_cn: [_r_] 特别是由于她还很年轻，你从来都不认为她有一个女儿长大。

source: [_hi_] That's probably a normal reaction. But children are always happiness, so I don't understand you a bit in that regard.
zh_cn: [_hi_] 这可能是一种正常的反应。但儿童总是幸福的，所以我不明白你在这方面有些什么意思。

source: [_r_] To each his own, Hinata.
zh_cn: [_r_] 对他自己，Hinata。

source: [_r_] Are you kidding? I'd only be happy, the bigger the family the better.
zh_cn: [_r_] 你在跑吗？我很高兴，家庭越大越好。

source: [_r_] Especially if it was a girl like Himawari, kind and considerate.
zh_cn: [_r_] 尤其是如果它是象喜玛瓦里这样的女孩，那么她们是善意和体面的。

source: [_r_] It's certainly a big change, and it takes courage to accept it, but I could.
zh_cn: [_r_] 当然是一个很大的变化，接受它需要勇气，但我可以这样做。

source: [_r_] How's Hima by the way? Haven't seen her in a while, last week she seemed to still be home, but now she's not.
zh_cn: [_r_] 路上有什么Hima？上星期她似乎还在家，但现在她还没有看见她。

source: [_hi_] It's kind of like a summer vacation at Grandpa's for Hima, but she's always stopping by my house with my sister, you're just not around for those times.
zh_cn: [_hi_] 就像在格朗德帕为喜玛的暑假一样。 但她总是与我的姐妹一起停住我的房子，那时你就不在那里。

source: [_r_] That's cool, say hi for me.
zh_cn: [_r_] 太酷，为我说希。

source: [_hi_] Okay. She'll probably love that you're asking about her, she's interested in you too, she probably misses you.
zh_cn: [_hi_] 好吧。她很可能会很喜欢你问她，她对你也很感兴趣，她很可能错过你。

source: [_r_] So cute.
zh_cn: [_r_] 如此剪切。

source: [_m_] We finished watching another episode, and I went home.
zh_cn: [_m_] 我们完成了观看另一个剧集，我回家了。

source: [_m_] Hinata hugged me goodbye as usual, very nice of her.
zh_cn: [_m_] Hinata像往常一样把我捆绑在路边，对她很好。

source: [_m_] I hope I don't have another hard conversation with Kamiko at home...
zh_cn: [_m_] 我希望我不要在家里与Kamiko再进行一次硬性对话...

source: [_ka_] Where are you going? Hoping to avoid a conversation?
zh_cn: [_ka_] 你正在去哪里？希望避免对话？

source: [_r_] Kamiko... Really, stop pushing me... I've already heard that I need to hurry...
zh_cn: [_r_] Kamiko... 实际上停止推送我... 我已经听说过我需要急迫……

source: [_ka_] And immediately! You have to take the next step, I actually have plans!
zh_cn: [_ka_] 立即！你必须采取下一步，我实际上有了计划！

source: [_r_] Like a schedule of plans to obey Hinata and stuff?
zh_cn: [_r_] 像一张服从Hinata和东西的计划表一样吗？

source: [_ka_] No, idiot, plans involving you and me are important, we have a camping trip coming up.
zh_cn: [_ka_] 不，你和我参与的计划是重要的，我们有一个正在进行的露营旅行。

source: [_r_] A hike? Really?
zh_cn: [_r_] 飞速？真的？

source: [_ka_] Yes, but first, I have to make sure you finally embed some of my chakra into Hinata's body!
zh_cn: [_ka_] 是的，但首先，我必须确保你终于把我的一些chakra嵌入到Hinata的尸体中！

source: [_r_] So in simple words...
zh_cn: [_r_] 以简单的单词表示...

source: [_ka_] Yeah, I'm waiting for you to finally fuck her.
zh_cn: [_ka_] 是的，我正在等着你们终于把她吓倒。

source: [_r_] Damn, I feel so good around her that I don't even want to rush things...
zh_cn: [_r_] Damn, 我觉得她周围很好，我甚至不想匆忙做事……

source: [_ka_] You have to, otherwise I'm gonna get really mad.
zh_cn: [_ka_] 你必须，否则我就会真的失真。

source: [_r_] Actually I have my own little schedule too, it concerns Hinata's dreams...
zh_cn: [_r_] 实际上我自己的日程安排也很小，它关系到Hinata的梦想...

source: [_r_] Just one last approach left, and everything will finally work out...
zh_cn: [_r_] 只剩下最后一个方法，一切都将最终实现...

source: [_ka_] Asshole, your power level on Hinata hasn't changed in a week, so you could have made this approach earlier!
zh_cn: [_ka_] Asshole, 你在Hinata上的电量在一周内没有变化，所以你可以更早地做这个方法！

source: [_ka_] Don't test my patience, do your job, today.
zh_cn: [_ka_] 今天不要测试我的耐心，做你的工作。

source: [_r_] Okay-okay, it'll be done.
zh_cn: [_r_] 好吧，它将会完成。

source: [_m_] So that's it... The last step means...
zh_cn: [_m_] 就是这样……最后一步意味着...

source: [_m_] I was methodically, slowly getting her emotionally in the right frame of mind...
zh_cn: [_m_] 我有条不紊地慢慢地在正确的心灵框架内使她情绪化...

source: [_m_] It was all about this night.
zh_cn: [_m_] 这一切都是当晚。

source: [_m_] This night...
zh_cn: [_m_] 这个晚上...

source: [_m_] I will confess my love to her.
zh_cn: [_m_] 我会承认我对她的爱。

source: [_m_] Here's the key...
zh_cn: [_m_] 这是密钥...

source: [_m_] It's a good thing I've sneaked in here dozens of times... And I know where the spare key for Naruto lies.
zh_cn: [_m_] 是一件好事，我已经在这里过了几十次……我知道Naruto的备用钥匙在哪里。

source: [_m_] There you are, my darling, unwaveringly asleep...
zh_cn: [_m_] 你有我的黑暗，不动摇地睡觉……

source: [_m_] I must reproduce a perfectly comfortable moment for the conversation inside her sleep to succeed...
zh_cn: [_m_] 我必须在睡眠中重现一个非常舒适的时刻才能成功...

source: [_m_] What's there to think about... Tonight's show is perfect!
zh_cn: [_m_] 有什么东西可以思考……今晚的节目是完美的！

source: [_m_] Okay, time to get started.
zh_cn: [_m_] 好的，开始的时间。

source: [_hi_] Yes?
zh_cn: [_hi_] 是吗？

source: [_r_] Do you feel good with me? Right now...
zh_cn: [_r_] 你觉得与我好吗？现在就好...

source: [_hi_] Of course I like watching the show with you, why do you ask?
zh_cn: [_hi_] 当然我喜欢和你一起观看这个节目，为什么你要问？

source: [_r_] It's just that I look at this main character and I see myself in him.
zh_cn: [_r_] 只是我看这个主要人物，我就看自己了。

source: [_hi_] In what way?
zh_cn: [_hi_] 以何种方式？

source: [_r_] He's not decisive in his feelings.
zh_cn: [_r_] 他的感觉不是决定性的。

source: [_r_] He's got such a beautiful woman next to him, and he can't pick himself up and give her the whole world...
zh_cn: [_r_] 他在他旁边有一个如此美丽的女人，他无法养活自己，给她整个世界……

source: [_r_] All he has to do is say those very words, then they'll both be happy for the rest of their lives.
zh_cn: [_r_] 他必须做的只是说这些话，然后他们都会为他们的生活幸福。

source: [_hi_] Does this... Sound familiar?
zh_cn: [_hi_] 这是否……声音很熟悉？

source: [_r_] It's because... Because I feel the same way he does...
zh_cn: [_r_] 因为……因为我感觉相同……

source: [_r_] I feel like I love you, Hinata.
zh_cn: [_r_] 我喜欢你, Hinata.

source: [_r_] Sitting next to you, like this, at ease... I'm convinced once again that I need you more than I can imagine...
zh_cn: [_r_] 坐在你旁边，就像这么轻松。……我再次相信我需要你的时间超过我所能想象的时间...

source: [_r_] I need you... Hinata...
zh_cn: [_r_] 我需要你... Hinata...

source: [_hi_] In your hug... I feel so warm and pleasant...
zh_cn: [_hi_] 在你的帽子中……我觉得如此热情和愉快...

source: [_hi_] Even though it's wrong... But I feel the same feelings...
zh_cn: [_hi_] 即使它是错误的……但我感受到同样的感觉...

source: [_hi_] How can I... I'm a married woman...
zh_cn: [_hi_] 我怎么能……我是已婚妇女...

source: [_r_] Don't think about it, Hinata... I'm not asking you to stop loving Naruto. I'm asking you to love me just as much.
zh_cn: [_r_] 不要考虑它，Hinata……我没有要求你停止爱情纳鲁托。我请你同样热爱我。

source: [_hi_] S-thank you... Thank you for understanding me...
zh_cn: [_hi_] S-谢谢你……感谢你理解我...

source: [_r_] Do you think, Hinata... Does this girl deserve love?
zh_cn: [_r_] 你觉得，Hinata……这个女孩应该受到爱吗？

source: [_hi_] What a strange question... Of course we all deserve it.
zh_cn: [_hi_] 这是一个奇怪的问题……当然，我们大家都应该这样做。

source: [_r_] Her father doesn't think so, the most negative character in the whole show.
zh_cn: [_r_] 她的父亲不认为这是整个显示中最消极的角色。

source: [_hi_] He's a tyrant, a horrible man to stay away from.
zh_cn: [_hi_] 他是一个暴君，一个可怕的人来远离他处。

source: [_r_] He wasn't born a tyrant, was he? Circumstances made him that way.
zh_cn: [_r_] 他不是一个暴君，他是他吗？情况使他这样做。

source: [_hi_] Y-yes... He fell out of love with his wife, started getting drunk on alcohol, beat the kids with his wife... All because of dissatisfaction in life...
zh_cn: [_hi_] Y-yes……他与妻子失去爱心，开始喝酒，与妻子殴打孩子。 。所有原因都是生活中的不满...

source: [_r_] And yet his memories showed him as a loving father, a kind man, all that changes so quickly...
zh_cn: [_r_] 然而他的记忆显示他是一个充满爱心的父亲，一位善良的男人，这一切都如此迅速地改变了……

source: [_hi_] Yes... Too fast...
zh_cn: [_hi_] 是的... 太快...

source: [_r_] He's acting the same way, right? Naruto is at that very stage when it's just getting started...
zh_cn: [_r_] 他以同样的方式行事，对吗？那鲁托正处于刚刚开始的那个阶段...

source: [_r_] He blames his environment, you, his family for making the wrong choices...
zh_cn: [_r_] 他指责他的环境，你和家人做出错误的选择...

source: [_r_] He's going to snap, and then there's no going back.
zh_cn: [_r_] 他要快照，然后再也没回来。

source: [_hi_] He never hit me... Our children... He was a wonderful considerate and...
zh_cn: [_hi_] 他从来没有击中过我……我们的孩子……他是个很好的人……

source: [_r_] And now things have started to change drastically.
zh_cn: [_r_] 现在情况已经开始急剧变化。

source: [_r_] At one moment, he might not be able to take it, snap and become a danger to his family...
zh_cn: [_r_] 有一刻，他可能无法抓住它，抓住它，成为他家人的危险……

source: [_r_] He can ruin everything you've built for so long...
zh_cn: [_r_] 他可以摧毁你已经建造了这么长时间的一切...

source: [_r_] What's worse, he can ruin you and your life.
zh_cn: [_r_] 更糟的是，他可以摧毁你和你的生命。

source: [_hi_] My family...
zh_cn: [_hi_] 我的家人...

source: [_m_] Strongly... Her emotions are beginning to take over my control.
zh_cn: [_m_] 强力... 她的情绪正在开始夺取我的控制权。

source: [_m_] I think I've broken enough of her feelings for Naruto, she'll take it from here.
zh_cn: [_m_] 我觉得我已经打破了她对纳鲁托的感受，她会把它从这里带走。

source: [_m_] Damn, I can't sleep all night...
zh_cn: [_m_] Damn, 我不能在晚上睡觉...

source: [_m_] I wonder... What is she up to?
zh_cn: [_m_] 我想知道……她要做什么？

source: [_m_] Is something wrong? Why isn't Hinata opening?
zh_cn: [_m_] 出错了？为什么不打开安那塔？

source: [_hi_] Hi, sorry I didn't hear you right away.
zh_cn: [_hi_] 你好，很抱歉我没有马上听到你的声音。

source: [_r_] It's okay. What are you doing? Cooking something?
zh_cn: [_r_] 没问题。你在做什么？做什么呢？

source: [_hi_] No, actually I was just sitting on the couch, looking at the family album...
zh_cn: [_hi_] 否，实际上我只是坐在这场比赛上，看着家人的歌曲...

source: [_r_] Sounds nice, may I join you?
zh_cn: [_r_] 听起来很好，我是否可以加入你？

source: [_hi_] Sure, if it's not too boring for you...
zh_cn: [_hi_] 确定, 如果它对你来说还不太烦恼...

source: [_r_] Come on. I'm interested in looking at pictures.
zh_cn: [_r_] 开启。我有兴趣看一看照片。

source: [_hi_] Then let's go.
zh_cn: [_hi_] 然后让我们离开吧。

source: [_hi_] And there I was just a little girl, it was hard to dig up such an old picture... My dad didn't like family pictures back then.
zh_cn: [_hi_] 我只是一个小女孩，很难挖出这样一个老旧的画面。 当时我的达德不喜欢回来的家人照片。

source: [_r_] You're so cute here, just like a kitten or something.
zh_cn: [_r_] 你在这儿很伤心，就像一个脚本或东西一样。

source: [_hi_] I was very shy!
zh_cn: [_hi_] 我是非常出色的！

source: [_hi_] And here's Himawari and Boruto, the picture of Himawari is 3 years old.
zh_cn: [_hi_] 这里是喜马瓦里和博鲁托，喜马瓦里的画面3岁。

source: [_r_] Everyone looks so happy.
zh_cn: [_r_] 每个人都看起来很高兴。

source: [_hi_] Of course, it's a family picture, that's how it should be.
zh_cn: [_hi_] 当然，这是一张家庭图，这是应该做到的。

source: [_hi_] Yeah... This is a picture from when we first got into a serious relationship...
zh_cn: [_hi_] 是……这是我们最初进入严重关系时的一张图片...

source: [_hi_] Butterflies in my stomach, euphoria from touching me, it was all....
zh_cn: [_hi_] 在我的胃上布特夫，在触摸我时感到兴奋，那就是……

source: [_r_] How long has it been since you felt like that?
zh_cn: [_r_] 你觉得这种情况已经多久了？

source: [_hi_] Well... To tell you the truth, I've experienced them again, just recently...
zh_cn: [_hi_] 很好……为了告诉你真相，我刚刚再次体验过他们……

source: [_m_] Yes, it's done, I can feel her wanting me.
zh_cn: [_m_] 是的，完成了，我可以感觉她想要我。

source: [_r_] Do you want to feel those butterflies in your stomach again?
zh_cn: [_r_] 你想要再次感觉到那些蜂窝中的黄油吗？

source: [_hi_] Y-yeah want t...
zh_cn: [_hi_] Y-yeah 想要...

source: [_m_] That's it, she's not resisting at all.
zh_cn: [_m_] 就是这样，她根本没有抵制。

source: [_m_] Perfect moment to show her I'm ready.
zh_cn: [_m_] 给她展示我准备好了。

source: [_m_] That's nicer than I thought...
zh_cn: [_m_] 比我想好...

source: [_m_] Probably should have gone on the offensive sooner after all...
zh_cn: [_m_] 也许应该更快地开始进攻...

source: [_r_] Well, did you feel it?
zh_cn: [_r_] 好吧，你觉得它吗？

source: [_hi_] Y-you kissed me...
zh_cn: [_hi_] Y-你踢我...

source: [_r_] Yeah, it seemed like the perfect moment...
zh_cn: [_r_] 是的，似乎好像是完美的时刻...

source: [_r_] Or was I wrong...
zh_cn: [_r_] 或者我错了...

source: [_hi_] So I'm a cheater? Am I cheating on Naruto, on my family? I don't want to ruin my relationship with Naruto, I don't want to hurt my family...
zh_cn: [_hi_] 所以我是作弊？我在纳鲁托和我的家人上作弊吗？ 我不想破坏我与纳鲁托的关系，我不想伤害我的家人...

source: [_r_] I'm not asking you to do that either. Be with him, it doesn't matter to me, the main thing is... Find a place in your heart for me too.
zh_cn: [_r_] 我也不要求你这样做。 与他同在，对我没有关系，主要的事情是……为我找到你心里的地方。

source: [_r_] A happy family photo, isn't it beautiful? Everyone's smiling, you look so carefree here...
zh_cn: [_r_] 一张快乐的家人照片，不美？每个人的笑脸，你看起来这么关爱了……

source: [_r_] So?
zh_cn: [_r_] 好吗？

source: [_hi_] And I don't think we'll be as happy again, even if we all get together, just like here.
zh_cn: [_hi_] 我不认为我们会再一次快乐，即使我们大家在一起，就如同在这里一样。

source: [_r_] All because of your relationship with Naruto?
zh_cn: [_r_] 因为您与Naruto的关系？

source: [_hi_] I... I feel like the family is falling apart... I don't know why, I can't help it... It's like it's out of my control...
zh_cn: [_hi_] 我……觉得家人正在倒闭……我不知道为什么我不能帮忙……就好像我无法控制……

source: [_hi_] What should I do...?
zh_cn: [_hi_] 我应该怎么办...？

source: [_r_] When was the last time you talked to Naruto?
zh_cn: [_r_] 上次与纳鲁托交谈是什么时候？

source: [_hi_] Yesterday afternoon. I didn't tell it, I didn't want it to ruin our day...
zh_cn: [_hi_] 昨天下午。我没有告诉它，我不想让它在白天摧毁...

source: [_hi_] He brushed me off as usual, and his look... It's as if he despised me for something...
zh_cn: [_hi_] 他像往常一样把我拉掉，他的外观……好像他对我的厌恶……

source: [_hi_] I... I so don't want to lose my family...
zh_cn: [_hi_] 我……所以我不想失去家人...

source: [_r_] Do you want that kind of Naruto? Are you willing to put up with all this to keep the rest of your family together?
zh_cn: [_r_] 你想要那种纳鲁托吗？你愿意把所有这一切都放在一起来维持你的其他家人吗？

source: [_hi_] What am I supposed to do? I have no choice... I... I want things to be like they were before...
zh_cn: [_hi_] 我应该做些什么？我没有选择……我想像以前一样……

source: [_r_] Hinata... Let me show you another way!
zh_cn: [_r_] Hinata... 让我向你展示另一种方式！

source: [_m_] Maybe this is too harsh, but I had to do something...
zh_cn: [_m_] 也许这太严厉，但我不得不做一些事情...

source: [_m_] She's not resisting.
zh_cn: [_m_] 她没有抵制。

source: [_m_] Does she like it?
zh_cn: [_m_] 她喜欢它吗？

source: [_m_] The kiss is quite... It's sluggish or something...
zh_cn: [_m_] 王子是游说的... 它是缓慢的或有些东西...

source: [_hi_] That... That was unexpected...
zh_cn: [_hi_] 这样……这是意外的...

source: [_hi_] Why did you kiss me?
zh_cn: [_hi_] 为什么你觉得我？

source: [_r_] I want to show you that there's another way.
zh_cn: [_r_] 我想告诉你还有另一种方式。

source: [_r_] Naruto isn't the same anymore, but there are other people who might like you.
zh_cn: [_r_] Naruto不再是同样的，但还有其他人可能喜欢你。

source: [_r_] I really like you, Hinata, I want you to be happy, even without Naruto.
zh_cn: [_r_] 我真的喜欢你，Hinata，我希望你快乐，即使没有Naruto。

source: [_hi_] Without Naruto...?
zh_cn: [_hi_] 没有 Naruto...？

source: [_r_] Maybe it's time for you to think about pausing in your relationship after all.
zh_cn: [_r_] 也许是你想一下暂停你的关系的时候了。

source: [_r_] Stop torturing yourself, it's better this way.
zh_cn: [_r_] 停止折磨你自己，这样做更好。

source: [_r_] Y-yes, of course, whatever you say.
zh_cn: [_r_] Y-y, 当然, 不管你说什么.

source: [_m_] So... It's been about eight hours now...
zh_cn: [_m_] 就是……现在已经大约八个小时了...

source: [_m_] Hinata asked to be left alone.
zh_cn: [_m_] Hinata要求单独留下来。

source: [_m_] That's not strange, she needs to come to terms with the fact that it's time to end her relationship with Naruto.
zh_cn: [_m_] 这并不奇怪，她需要接受这样一个事实，即现在是结束她与纳鲁托的关系的时候了。

source: [_m_] And of course it's time to start that very relationship with me.
zh_cn: [_m_] 当然是与我开始这种关系的时候了。

source: [_m_] Heres what, now I'm going to go to her, and take a serious step in our new relationship.
zh_cn: [_m_] 非常关心，我现在要跟她走，朝着我们的新关系迈出严肃的一步。

source: [_m_] I have to support her, be there for her in her time of need.
zh_cn: [_m_] 我必须为她提供支持，在她需要的时候到她那里去。

source: [_m_] Doesn't open. Maybe she didn't hear it?
zh_cn: [_m_] 没有打开。也许她没有听到它吗？

source: [_m_] She must be in the bedroom, you can't hear so well when someone knocks from there...
zh_cn: [_m_] 她必须在卧室里，当有人撞倒在卧室时，你听不到这么好的消息...

source: [_m_] Shit, it's dark in here, the house lights aren't on at all...
zh_cn: [_m_] Shit, 它在这里是黑暗的，房子灯根本没有开启...

source: [_m_] Where's Hinata...
zh_cn: [_m_] Hinata中的位置...

source: [_m_] Are you...
zh_cn: [_m_] 是你......

source: [_m_] What's going on...
zh_cn: [_m_] 该怎么办...

source: [_m_] No...no no no no NO-NO-NO-NO-NO!
zh_cn: [_m_] 否...没有没有没有不-不-现在！

source: [_m_] That's not how it's supposed to be!
zh_cn: [_m_] 这不是它应该如何做的！

source: [_m_] What do I do what do I do!?!?
zh_cn: [_m_] 我做什么！？！？

source: [_rklo_] Don't touch it, it stinks. Let's get out of here, I don't like it here.
zh_cn: [_rklo_] 不要触摸它，它的小点。让我们离开这里，我不喜欢它。

source: [_rkl_] O-okay... He just looks sick...
zh_cn: [_rkl_] O-Okay... 他看起来很病...

source: [_m_] Better throw some coins, you bloody bastards...
zh_cn: [_m_] 最好扔一些硬币，你血腥的篮子...

source: [_m_] I don't need your pity...
zh_cn: [_m_] 我不需要你的页...

source: [_r_] I don't need...
zh_cn: [_r_] 我不需要...

source: [_rkl_] Wait, he said something!
zh_cn: [_rkl_] 等等，他说了些什么！

source: [_r_] I don't need your pity!!!
zh_cn: [_r_] 我不需要你的心情！！！

source: [_rklo_] Just go away, he's aggressive.
zh_cn: [_rklo_] 只是离开，他的侵略性。

source: [_m_] I don't need pity at all...
zh_cn: [_m_] 我根本不需要很遗憾...

source: [_m_] Some coins...
zh_cn: [_m_] 一些硬币...

source: [_m_] Let me coins...
zh_cn: [_m_] 让我以硬币...

source: [_r_] Just a little bit at all...
zh_cn: [_r_] 只是一点点...

source: [_r_] A little more for the bottle...
zh_cn: [_r_] 给瓶子更多...

source: [_r_] Is it weird for you? Feeling something like that about me?
zh_cn: [_r_] 你厌倦了吗？感觉像我一样吗？

source: [_hi_] I don't even know... I got so attached to you...
zh_cn: [_hi_] 我甚至不知道……我已经把它附在你身上了……

source: [_hi_] I didn't even notice how I started to feel a strange warmth towards you.
zh_cn: [_hi_] 我甚至没有注意到我如何开始对你感到一种奇怪的温暖。

source: [_r_] So I can still count on a place in your heart?
zh_cn: [_r_] 所以我仍然可以指望你的心中有一个地方？

source: [_hi_] I think you're already there.
zh_cn: [_hi_] 我认为你已经在那里。

source: [_hi_] Although... You might have to try a little harder, you know...
zh_cn: [_hi_] 不好……你可能需要尝试一些更难的东西，你知道……

source: [_m_] Time to light the spark.
zh_cn: [_m_] 是点亮火花的时候了。

source: [_r_] Convince you?
zh_cn: [_r_] 与你共存？

source: [_r_] Make your body tremble?
zh_cn: [_r_] 使你的身体变得惊人？

source: [_hi_] Y-yes... That's what I meant...
zh_cn: [_hi_] Y-y……这是我的意思...

source: [_r_] Come to me.
zh_cn: [_r_] 来到我。

source: Sounds of kissing ~
zh_cn: 听起来很棒~

source: [_m_] Such soft and pleasant skin...
zh_cn: [_m_] 这种软而愉快的皮肤...

source: [_m_] Hinata knows how to take care of herself, the perfect woman.
zh_cn: [_m_] Hinata知道如何照顾她自己、完美的妇女。

source: [_m_] It's time to do it.
zh_cn: [_m_] 是做到这一点的时候了。

source: [_r_] Lie on your back, Hinata.
zh_cn: [_r_] 留在你的背上，Hinata。

source: [_r_] Aren't you in pain?
zh_cn: [_r_] 不要疼痛？

source: [_hi_] Be gentle...
zh_cn: [_hi_] 不要太晚...

source: [_r_] How nice in you... I almost...
zh_cn: [_r_] 你好……我几乎……

source: [_r_] A little more Hinata!
zh_cn: [_r_] 更多的Hinata!

source: [_hi_] Cum inside me, don't be afraid ~
zh_cn: 我身上的 [_hi_] 杯，不要害怕~

source: [_r_] I'm about to! Cumming!
zh_cn: [_r_] 我很快要到了！快点！
